Необходимо спроектировать классы для игры в шахматы.

Шахматная доска: содержит в себе массив фигур 8 * 8

Фигура: имеет х у - координаты на доске, должна уметь двигаться
по доске (менять свои координаты). При перемещении в новую клетку
доски, фигура должна валидировать ход
(проверять можно ли из текущих х у, перейти в новые х у).
Например, пешка не может ходить из 1 1 в 5 5.

Написать несколько реализаций фигур: Ладья, Слон, Конь.
Написать тесты на ходы 3 фигур. В тестах создать доску поставить случайно на нее фигуры
сделать несколько ходов.

Если есть время: можно написать все реализации)))